# java_3days
kosmo


좌 우가 문자데이터인데 중간에 +가 들어가면 그 용도는 연결연산자가 된다.
(+ 사칙 연산자 : 좌우가 숫자데이터일 때)

      System.out.println("학생이름 : " + student_name );
      
		
		
<문제> 
     
		 String student_name = "홍길동";을
		 String student_name = '홍길동'; 수정하면 ?
<정답>
error 발생
<원인>
싱글코트로 감싸는 건 char 데이터형식 밖에 없다.	
String형의 데이터는 " " 로 감싸야 한다.	

<문제> 
     
		 String student_name = "홍길동";을
		 char student_name = "홍길동"; 수정하면 ?
<정답>
 error 발생 
<원인>
더블코트("")로 감싸는 건 String형 데이터 밖에 없다.	
char형의 데이터는 ' '로 감싸되 한글자여야 한다.	

<문제> 

		 String student_name = "홍길동";을
		 String name = "홍길동"; 수정하면 ?
<정답>
		 error는 발생하지 않는다. 하지만 변수명 name이 추상적이다.		 
<원인>
		 가독성이 없다. name은 너무 폭넓은 이름이다. 
		 변수명을 만들어도 무슨 소리인지 모르면 에러보다 더 무서운것이다.

<문제>
     
		 final String birth_day = "2005-12-25"; 다음줄에
		 birth_day = "2005-11-11";을 삽입하면?
<정답>
		 error가 발생한다		 
<원인>
		 변수명 앞에 final이 붙어있다면 변수가 상수가 되어 갱신할 수 없는 불변의 데이터기때문에
		 데이터를 바꾸게 되면 에러가 발생한다.
		 final이 없으면 갱신이 가능하다는 의미.

<문제>
     
		 double weight = 67;
		 double weight = 67;
<정답>
		 error 발생.		 
<원인>
		 동일한 블럭( { ~ } ) 안에서는 똑같은 변수는 1번만 선언이 가능하다.

<문제>
     
		 double weight = 67; 에서
		 weight 변수 선언시 *double형* 자료형을 사용했으면 *실수*만 저장해야하는데
		 어떻게 *정수*를 저장할 수 있나?
<정답>
		 정수는 실수에 포함을 시키기 때문에 프로그램이 자동으로 형변환을 해준다.(암시적 형변환)
<원인>
		 수학적 특성상 정수는 실수로 커버가 가능하다.
		 단 정수 67이 실수가 저장되는 변수에 저장하면서
		 자료형이 실수로 변환된다. 즉 67이 실수 67.0으로 변환된다.
		 이렇게 자바가 내부적으로 자료형을 바꾸는 행위를 
		 암시적 형변환(implicit data type conversion)이라고 한다.
		 
<참고> 개발자가 코딩으로 형변환을 시키는 것을 
		 명시적 형변환(explicit data type conversion)이라고 한다.
	
<문제>
     
		 double tot = kor + eng + mat;에서
		 이퀄(=) 좌항은 변수이다. 이퀄(=) 우항 변수(kor + eng + mat;)는 어떻게 해석하나?
     
<정답>
		 눈으로 볼땐 변수지만 데이터다. 
		 이퀄(=) 우항의 변수는 코딩상의 변수로 보이지만 실행 시 변수안의 데이터로 바뀐다.
		 kor + eng + mat;   <-- 데이터.
		 이퀄 (=) 좌향은 변수이고 이퀄(+) 우항은 데이터이다.
		 
 <문제>
 
		 System.out.println(" 학생이름 : " + student_name );을
		 System.out.println(" 학생이름 : " + studentname );로 수정하면?
 <정답>
		 에러발생		 
<원인>
		 존재하지 않는 변수는 사용할 수 없다.
		 
	
<문제>
     
		 int kor = 100; 코딩을 주석처리하면?
<정답>
		 에러가 발생.		 
<원인>
		 선언하지 않은 변수를 사용하면 에러가 발생한다.
		 선언한 변수를 주석처리하면 선언한 변수가 사라지기때문에
		 하단에 사용하고있는 변수를 사용할 수 없기 때문에 에러.
     		 kor 변수를 사용하고 있는 모든 곳에서 에러가 발생한다.
		 
